# -Git-2-Pro-
Создание репозитория по уроку: Курс GIT | Урок 1 | Что такое GIT? | УИИ
Задание Light


Создать репозиторий.
Клонировать.
Изменить содержимое файла README.md сделай коммит и пуш.

краткий отчет по шагам:
1. Создал новый репозиторий.
2. через vs code клонировал на компьютер по ардресу: C:\Users\Пользователь\Стажировки_в_УИИ\-2-\-Git-1-light-
3. через vs code сделал изменение в README.md
4. 11.07.24 заново зашел в vs code, делаю корректировку названия readme.md на -Git-2-light-, добавляю строчку в отчет 
5. 12.07.24 через vs code создаю новую ветку develop в основной ветке main в репозитории -Git-1-light-
6. 12.07.24 в ветке develop создаю ветку "новая-ветка" и вношу изменения в файле README.md, в том числе изменение наименования на -Git-2-Pro-
7. 12.07.24 Далее делаю коммит изменений в новой ветке
8. 12.07.24 Затем делаю push на верхней панели
9. 12.07.24 Обновляю локальную ветку develop, перейдя на ветку develop, нажав на нее снизу слева, и нажимаю на значок "2 стрелки" справа от названия ветки.
8. Чтобы забрать изменения в новую локальную ветку, переключаюсь на созданную ветку, нажав на нее снизу слева, и нажмаю на кнопку merge на верхней панели или использую команду git merge develop.
9. Теперь создаю пул реквест на мерж изменений из новой ветки в develop. Для этого перехожу на вкладку Pull Requests в репозитории на GitHub и нажмаю на кнопку "New pull request". Выбераю новую ветку как compare и develop как base, затем нажмите на кнопку "Create pull request"






10. 13.07.24 Вношу изменения в ветке develop, оставляя строчки для внесения данных с ветки "новая-ветка"
11. 13.07.24 также в ветке develop название в файле оставляю для оценки как будет реализовываться конфликт версий
